Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide-admin/locale/*.po
Languages: ja

source: The default flavors are:
ja: デフォルトのフレーバーは以下のとおりです。

source: You can create and manage flavors with the nova <placeholder-1/> commands provided by the <filename>python-novaclient</filename> package.
ja: <filename>python-novaclient</filename> パッケージにより提供される nova <placeholder-1/> コマンドを用いて、フレーバーを作成、管理できます。

source: Create a flavor
ja: フレーバーの作成

source: List flavors to show the ID and name, the amount of memory, the amount of disk space for the root partition and for the ephemeral partition, the swap, and the number of virtual CPUs for each flavor.
ja: 各フレーバーの ID、名前、メモリ容量、ルートパーティション、一時パーティションのディスク容量、swap 容量、仮想 CPU 数を表示するために、フレーバーを一覧表示します。

source: To create a flavor, specify a name, ID, RAM size, disk size, and the number of VCPUs for the flavor, as follows:
ja: フレーバーを作成するために、以下のとおり、フレーバーの名前、ID、メモリ容量、ディスク容量、仮想 CPU 数を指定します。

source: The flavor ID is a number from 1 to 255 and cannot contain special characters or spaces.
ja: フレーバー ID は 1 ～ 255 の数値です。特殊文字や空白は含められません。

source: Here is an example with additional optional parameters filled in that creates a public "extra tiny" flavor that automatically gets an ID assigned, with 256 MB memory, no disk space, and one VCPU. The rxtx-factor indicates the slice of bandwidth that the instances with this flavor can use (through the Virtual Interface (vif) creation in the hypervisor).
ja: これは、割り当て ID を自動取得し、256MB メモリ、ディスクなし、1 仮想 CPU を持つ、パブリックな「extra tiny」フレーバーを作成するために、追加のオプションパラメーターを用いた例です。rxtx-factor は、このフレーバーのインスタンスが (ハイパーバイザーでの仮想インターフェースの作成により) 使用できる帯域幅を意味します。

source: If an individual user or group of users needs a custom flavor that you do not want other tenants to have access to, you can change the flavor's access to make it a private flavor. See <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/private-flavors.html"> Private Flavors in the OpenStack Operations Guide </link>.
ja: 個々のユーザーやユーザーのグループが、他のプロジェクトがアクセス権を持たないカスタムフレーバーを必要とする場合、フレーバーをプライベートフレーバーにするために、アクセス権を変更できます。<link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/private-flavors.html"> Private Flavors in the OpenStack Operations Guide </link> を参照してください。

source: For a list of optional parameters, run this command:
ja: オプションパラメーターの一覧は、このコマンドを実行します。

source: After you create a flavor, assign it to a project by specifying the flavor name or ID and the tenant ID:
ja: フレーバーの作成後、フレーバー名かフレーバー ID およびプロジェクト ID を指定することにより、フレーバーをプロジェクトに割り当てます。

source: Delete a flavor
ja: フレーバーの削除

source: Delete a specified flavor, as follows:
ja: 以下のように、指定したフレーバーを削除します。

source: translator-credits
ja: Tomoyuki KATO <tomo@dream.daynight.jp>, 2013-2014
